# Очень умные мысли

## Паша Шарандин

Проебы: три в одном и парад.
Поменять усилия, расставлять приоритеты по баллам.
Дракон и плюс, и минус.
Катя Портных написала как оцениваются виды после того как все прошло.
На четырех членов штаба выделяется 70% оценки, а на 8% оставшиеся 30.
Судья Штаба 17,5%.
От команды 3,75%.
Вопрос редактуры (переписка с Пашей).
Что-то с деньгами надо придумать.

## Кухня

Переработать меню.
Сделать завтрак и обед более питательными.

## Расстановка в кухне

Вещи перемешались, надо следить. Все коробки от кухни занести на кухню

## Большие проблемы

- Коммуникация.
- Продумать загруженность людей для парада.
- Душевность команды.
- Заинтересованность людей.
- Забивают хуй после подачи списков.

# Супер идеи

- Помечать коробки, к чему, что относится.
- Пометить палатки (список из корого можно вырезать имена | подписать свою палатку)
- Сделать один сбор нулевиков.
- Обдумать зоны ответственности.
- Проблемы коммуникации. Оглашать, что ты вот больше в спорте \ творчестве и т.д.
- Сделать таблицы занятости людей.
- Обсудить со штабом о фулл команде.
- Продумать загруженность людей для парада.
- Распределение бюджета по баллам.
- Купить кострюли и костровые места, дуршлак, тазы и другие места хранения.
- Увеличить количество машин на покупку еды.
- Злаковые батончики на завтрак.
- Снимать видосы по информации ( "Что такое бл\*ть туалет!" ).
- Место для слива воды.
- Сделать патруль.
- Написать предложения по покупкам.


## Что купить на остаток
- Зашить звезду
- Колонка
- Газовый балон и плита
- Кострюли 2x
- Тазы 3x
- Козлы строительные
- Тески
- Фишки и мячи для тренировок

