## Финансы
Нужно записывать необходимые вещи в Смету.
Учесть:
- Расходы на фанеру и брусы
- Расходы на Боевую Экипировку (без чеков)

Покупки за **наличку** и обязательно с **товарным чеком**.

## Сделать
- Рамку для фотозоны
- Факела
- План работы на каждый день
- Распечатать настоящее расписание и планы
- Соглашение на то, что Организация не несет ответственности за травмы людей.

## Заметки
**Рецепт факелов:**
- растворитель Ацетон *высокой концентрации*
- топим в нем пеноплекс *большой плотности*, чтобы получилось 20% сметана 
- добавляем немного бензина или керосина
Получается жидкая масса, которая держится и она долго горит.

**Конструкция клетки на Форд Боярд:**
- 2 листа фанеры, вырезанные в виде полукруга
- 2 листа фанеры, вырезанные в виде четверти круга
- 2 листа фанеры, прямоугольные, шириной в радиус круга и желаемой высотой клетки.
- металлические прутья с резьбой
- гайки и шайбы
- петли и уголки
Чтобы сделать основания клетки, нужно соединить полукруг с четвертью круга с помощью петель, чтобы конструкция была складная и не было необходимости сверлить отверстия для креплений. Встроить элементы с резьбой в основания, дабы избавиться от необходимости закручивать гайки с двух сторон основания. Сделать бортики прикрепленные к основаниям. Из них пустить прутья с резьбой параллельно плоскостям основания. В стенках сделать отверстия для прутьев. Таким образом, стенки можно просто прикрутить с помощью гаек. 

## Разбор полетов
1. Ввести анкеты для первокурсников 
2. Создать анкеты для по болезням
3. В аптечку мази от ушибов, градусник, от ожогов. НИКАКИХ ТАБЛЕТОК???)
4. Отправлять перваков домой и предупреждать, если отказывается от участия в чем-то
5. Никак не связан дозор с педотой! Педота никак не связана с Баклажаном! В плане подготовки.
6. В 10 утра приехать в лагерь начальникам лагеря и улицы
7. Начальник просматривает подготовку каждой станции
8. Брать 5 уличных, 2 фотографа
9. На бюрократии ходящий по коридорам, звездочки заводилы
10. Бейджи дороже (из пластика) или купить ламинатор
11. Доп картридж на принтер, новый шнур питания
12. Форт Боярд - продумать весы
13. Добавлять образы для станций
14. Исключить дружеские отношения между педотой и перваками
15. В армейский подъем надо добавлять веселье, юмор и эмоции. *И готовить заранее*
16. Добавить тематику на армейский подъем.
17. Назначить время для сна.
18. На Форд Боярд ставить ограничители. Временем или ресурсами.
19. Утвердить стандарты для станций.
20. Переработать технические моменты Боярда. Переписать Мастеров игры. Наряды для станций.
21. Музыка на станциях.
22. Поменять локации проведения станций.
23. Вика Руснак создает микс для Миксера.
24. Проследить громкость музыки и микрофона.
25. Минимальное количество заданий – 36. 
26. Заранее обговаривать последнюю свечку.
27. Сделать показ мод. + ответка на показ Мод
28. Продумать слово и подсказки для Форд Боярда заранее!
29. Заранее печатать буквы.
30. Использовать фотозону! (может сделать специальные фона для трех разных команд)

Тематические идеи:
1. Армейский подъем - захват крепости, зарница (разбиение на команды)
2. 



